Вы все - говно!
Мы все - говно!
Говно должно говорить громче!
Мы - говно!
Здесь вам не курорт, калаш мне в зад!
Это армия, тротил мне в жопу!
Армия даже из таких гомиков как мы,
делает настоящих мужчин,
разряд мне в анус!
Ты меня понял?!
Вы что думаете, с вами здесь будут
нянчиться, истребитель мне в ангар?
Я лично буду выбивать вам
дурь из башки,
крейсер мне в бухту!
Вы здесь чтобы защищать Родину,
а не валять...
этого... Ваньку!
Всё понятно, девочки,
весь ядерный потенциал мне - куда?
Вам в попу!
Ты на ушко скажи,
куда мне этот потенциал?!
В попу.
Сто нарядов вне очереди!
За что?
Посмотрите на себя,
зелёные, женоподобные,
безмускульные щенки! Гав-гав!
К мамочке, небось, хотите домой?
Сисю хотите?!
А кто мамочку защищать будет?
Я? Дядя Петя?
Тётя Мотя?
Скоро вы станете бойцами...
Красной Армии!
А она сделает мужиков
даже из такого как ты!
Что вы себе позволяете?
Теперь конкретно.
Лютый, Воробей, Джоконда, Мудак...
шаг из строя!
Вчера, сука, эти 4, сука, говна...
в неприличной, извращённой,
неглаженой форме...
в нечищеных сапогах, трахнули...
общую повариху!
- Белоснежка!
- Белоснежка!
(тема из х/ф \"9 рота\")
Это залёт!
Приказом главнокомандующего,
вы отправляетесь в расположение
легендарной...
10 роты!
